<iframe src="//www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KV79VG" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe>
(function(w,d,s,l,i){w[l]=w[l]||[];w[l].push({'gtm.start':new Date().getTime(),event:'gtm.js'});var f=d.getElementsByTagName(s)[0],j=d.createElement(s),dl=l!='dataLayer'?'&l='+l:'';j.async=true;j.src='//www.googletagmanager.com/gtm.js?id='+i+dl;f.parentNode.insertBefore(j,f);})(window,document,'script','dataLayer','GTM-KV79VG');


  
    
    
      
        
          
              
                
              
              
                
              
          
        
        
          株式会社SHARP COCORO LIFE
        
      
    

    

      
        
          
          個人のお客様向け マスク販売のお知らせ
        

        
          
        

        
          販売開始：4月21日(火)午前10時【予定】
          価　　格：2,980円 (50枚入り、税抜、送料別)
        

        
          商品特長
          
            多気工場クリーンルームで製造
            
              液晶パネルも製造可能な三重県多気工場のクリーンルームで製造。安心してお使いいただけます。
            
            ウィルス飛沫や微粒子も 99%カット (*)
            
              立体三重構造で、花粉よりもさらに小さい生体ウイルスや微粒子からもしっかりガード。風邪などの際にも他の方への感染を予防します。VFE試験やPFE試験でも99％以上の結果を確認しています。
            
            PM2.5や花粉の侵入を防ぐ「99％カットフィルター」を採用 (*)
            
              高密度フィルターの採用により、PM2.5や花粉の対策としてご利用いただけます。
            
            しっかりノーズフィッター採用
            
              鼻のラインに合わせてぴったりフィットするノーズフィッターで、マスクの隙間を減らし、メガネの曇りを抑えます。
            
          

          
            (*)
            
              フィルター捕集効率試験による性能評価
              
                生体ウイルスろ過効率99%：VFE試験
                細菌ろ過効率99%：BFE試験
                花粉99%カット：花粉粒子捕集試験
                微粒子ろ過効率99%：PFE試験
              
            
          
        

      

      

      
        個人のお客様のご購入はコチラから
        
        

          お一人でも多くのお客様にマスクをお届けするため、以下の販売方法とさせていただきます。ご理解ご協力をお願いいたします。

          
            在庫状況に応じて、一定期間にご購入いただける数量を、お一人様1箱（50枚入り）限りとさせていただきます。
            現時点では、購入日含め3日間は再購入をお断りさせていただきます。
            同一のお客様が期間中に複数ご購入されたと弊社にて判断した場合には、勝手ながらご注文をキャンセルさせていただきます。
          

          
            
              発売から5月10日（日）までは、毎日午前10時頃に在庫を補充します。
              売り切れ次第、翌日までは在庫の補充はありません。
              ご注文翌日以降の弊社営業日に発送いたします。
            
          

          ≪ご購入方法≫

          
            お支払方法は「クレジットカード」のみとなります。
            送料は660円（税込、全国一律）で、宅配便（佐川急便）でのお届けとなります。
            ご注文確定後、通常は2～7日でのお届けとなります。(土曜・日曜・祝日は出荷を行っておりませんので、長期休暇中にご注文いただいた商品のお届けは遅延する可能性があります。)
            日本国内向け商品のため、海外への発送は承っておりません。
            商品をカート（買い物かご）に入れただけでは在庫を確保したことになりません。他のお客様が購入完了した場合、在庫切れとなることがありますので、ご了承ください。
          

          注）マスクの転売行為は法律で禁止されています。違反した場合には、1年以下の懲役または100万円以下の罰金が科せられます。

        
        
        
          4月21日(火)午前10時公開
          シャープ製マスク販売サイト
        
      

      

      

        当社取扱い不織布マスク (MA-1050) 

        
          
            
              
                (一社)日本衛生材料工業連合会自主基準による表示
              
            
            
              
                品名
                マスク (商品名　不織布マスク)
              
              
                対象
                かぜ・花粉・ほこり等
              
              
                素材名
                
                  本体及びフィルター (不織布：ポリプロピレン)
                  耳ひも部 (ポリウレタン、ポリエステル、ナイロン*)
                  ノーズフィッター (ポリエチレン)
              
              
                本体サイズ
                約95mm × 175mm
              
              
                枚数
                ５０枚
              
              
                製造者名
                シャープ株式会社〒590-8522　大阪府堺市堺区匠町１番地お客様相談窓口：0120-079-551
              
              
                包装材の材質
                紙 (化粧箱) 、ポリプロピレン (内袋)
              
              
                原産国
                日本
              
              
                
                  *一部含まれない商品があります
                
              
              
                マスクは感染（侵入）を完全に防ぐものではありません
              
              
                
              
              
                
                  入会準備中の暫定マーク表示商品につき、販売は会員自身の用途に限定し、数量を制限させていただいております。
                
              
            
          

          使用方法
          
            マスク下部のアルファベット（SHARP）が正しく読める側を外側にして、ひもを耳にかけます。
            ノーズフィッター（鼻あて）を鼻の形に合わせて、隙間を少なくします。
            マスクの下部を下へ大きく広げ、プリーツを伸ばしてあごまで覆います。
          

          使用上のご注意
          
            有害な粉塵やガス等が発生する場所やそれを防ぐ目的での使用はできません
            肌に異常がある場合および肌に合わない場合は使用を中止してください
            臭いで気分が悪くなった場合は使用を中止してください
            乳幼児の手の届かないところに保管してください
            本品は使い捨て用途ですので洗濯などで再利用はできません
            火気の近くでは使用・保管しないでください
          
        

        
          
        

      

      

      

        
          
            
            
            
            
            
            
            
              環境にやさしい三重工場の
              環境にやさしい三重工場の
              クリーンルームで生産しています
              クリーンルームで生産しています
            
          
          (写真) 三重工場と敷地内の調整池で撮影した生物です。

          
            シャープ三重工場の環境保全活動
            
              
                
                  省エネ
                  省エネに貢献する製品の開発
                
                  
               
              
                
                  
                    
                  
                
                  資源循環
                  微生物を利用した排水処理
                
              
                
                  有害物質除去
                  薬品除去により水蒸気のみ排出
                
                  
                    
                  
               
             
                
                  
                    
                  
                
                  廃棄物削減
                  廃棄物の有価物化
                
              
                
                  地域貢献
                  佐奈川の美化活動
                
                  
                    
                  
               
              
                
                  
                    
                  
                
                  共生
                  調整池の生き物たち
                
              
            
          

          
            環境・社会貢献活動の受賞歴（一例）

            三重事業所の「液晶ディスプレイ製造工場の徹底した省エネ活動」が、2019年度省エネ大賞「省エネルギーセンター会長賞」を受賞しました

            
              
            

            三重工場の環境・社会貢献活動情報誌2018年版が【第22回】環境コミュニケーション大賞・優良賞」を受賞しました

            
              
            

            佐奈川を美しくする会の取り組みが【第31回】国土交通省「手づくり郷土賞(一般部門)」に認定されました

            
              
            

          
        

      
      
        
          よくあるご質問
          (更新日：2020年3月30日)
        

        
          
            マスクの販売ルートはどうなりますか？
            現時点では、政府への納入及び、一般のお客様向けのWEBストアでの販売となります。
          
          
            予約はできますか？
            予約は受け付けておりません。
          
          
            スーパーや薬局、他の通販サイト、電器店では購入できないのですか？
            現在のところ、弊社WEBストア以外での販売予定はございません。
          
        
        
          
          
            
              シャープの営業所では販売しないのですか？
              現在のところ、弊社WEBストア以外での販売予定はございません。
            
            
              医療・介護関係者ですが、購入することはできますか？
              供給量が限られており、残念ながら、各企業様含め事業者の皆様に販売する数量を確保できません。個人のお客様への販売のみとさせていただいています。
            
            
              小売事業者ですが、仕入れて販売することはできますか？
              供給量が限られており、残念ながら、各お取引先でご販売頂く数量を確保できません。公平かつ迅速な供給が可能であるなどの点も加味し、、WEBストアでの販売を行うことを選択しました。
            
            
              WEBを利用していないのですが、電話注文できますか？
              現時点では、WEBストアからのご購入に限らせていただいております。電話注文については今後検討いたします。
            
            
              マスクの仕様について教えてください。
              3層タイプの不織布マスクで色は白です。サイズは大人用のマスク（約95×175mm）のみとなります。将来的には他のサイズの商品化も検討いたします。
            
            
              マスクの素材について教えてください。
              本体（不織布：ポリプロピレン）、耳ひも部（ポリウレタン、ポリエステル、ナイロン*）、ノーズフィッター（ポリエチレン）となります。*一部含まれない商品があります
            
            
              一箱何枚入りですか？
              一箱50枚入り（個別包装無し）で販売します。
            
            
              価格はいくらになりますか？
              販売価格は現時点では未定です。
            
            
              一人あたりの購入数上限はありますか？
              在庫状況に応じて、一定期間にご購入いただける数量を、お一人様1箱（50枚入り）限りとさせていただきます。
            
            
              WEBストアで購入するにあたり何が必要ですか？
              「COCOROメンバーズ会員」にご登録が必要です。入会金や会費は無料で、いつでもご自身で退会が可能です。
            
            
              どんな支払い方法がつかえますか？
              WEBストアでの販売では、クレジットカードによるお支払いでのご購入に限らせていただいております。その他のお支払い方法については今後検討いたします。
            
            
              海外への発送には対応していますか？
              日本国内向けのため、申し訳ございませんが海外への発送は承っておりません。
            
          
          
        
      

      

      
        個人のお客様のご購入はコチラから
        
        

          お一人でも多くのお客様にマスクをお届けするため、以下の販売方法とさせていただきます。ご理解ご協力をお願いいたします。

          
            在庫状況に応じて、一定期間にご購入いただける数量を、お一人様1箱（50枚入り）限りとさせていただきます。
            現時点では、購入日含め3日間は再購入をお断りさせていただきます。
            同一のお客様が期間中に複数ご購入されたと弊社にて判断した場合には、勝手ながらご注文をキャンセルさせていただきます。
          

          
            
              発売から5月10日（日）までは、毎日午前10時頃に在庫を補充します。
              売り切れ次第、翌日までは在庫の補充はありません。
              ご注文翌日以降の弊社営業日に発送いたします。
            
          

          ≪ご購入方法≫

          
            お支払方法は「クレジットカード」のみとなります。
            送料は660円（税込、全国一律）で、宅配便（佐川急便）でのお届けとなります。
            ご注文確定後、通常は2～7日でのお届けとなります。(土曜・日曜・祝日は出荷を行っておりませんので、長期休暇中にご注文いただいた商品のお届けは遅延する可能性があります。)
            日本国内向け商品のため、海外への発送は承っておりません。
            商品をカート（買い物かご）に入れただけでは在庫を確保したことになりません。他のお客様が購入完了した場合、在庫切れとなることがありますので、ご了承ください。
          

          注）マスクの転売行為は法律で禁止されています。違反した場合には、1年以下の懲役または100万円以下の罰金が科せられます。

        
        
        
          4月21日(火)午前10時公開
          シャープ製マスク販売サイト
        
      

    


    
    
      
        株式会社SHARP COCORO LIFEは、シャープ株式会社（東証一部上場）の100%出資子会社であり、
        シャープ株式会社が取得した個人情報の取扱いを委託されています。
        
          プライバシーポリシー
          お客様情報の取扱いについて
        
      
      
        ©SHARP COCORO LIFE Inc.